Repository: Akra-Numero/pgadmin3-lts
Catalog: i18n/*/pgadmin3.po
Languages: zh_cn

source: If a malformed configuration is written to the server, it might show problems when restarting or reloading. Are you sure the configuration is correct?
zh_cn: 假如服务器被写入一种畸形的配置，它也许显示问题然后重新启动或重新载入。 您确定这配置是正确的吗？

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Ignored
zh_cn: 已忽略

source: Implementation
zh_cn: 履行

source: Implicit
zh_cn: 隐含的

source: Include a link to an external stylesheet in the report.
zh_cn: 在这报告中包含连结一个到外部样式表。

source: Include a link to the specified stylesheet in the XML file
zh_cn: 在这 XML 文件中包含连结一个到明确的样式表

source: Include the SQL from the object or query in the report?
zh_cn: 在这份报告中包含这对象或查询的 SQL？

source: Include the SQL in the report?
zh_cn: 包含 SQL 在这份报告中？

source: Incorrect password!
zh_cn: 不正确的密码！

source: Increment
zh_cn: 递增量

source: Indent characters
zh_cn: 缩排(Indent)字元

source: Index
zh_cn: 索引

source: Index Blocks Hit
zh_cn: 索引区块碰撞

source: Index Blocks Read
zh_cn: 索引区块读取

source: Index Name
zh_cn: 索引名称

source: Index OID
zh_cn: 索引 OID

source: Index Scans
zh_cn: 索引扫描

source: Index Size
zh_cn: 索引大小

source: Index Tuples Fetched
zh_cn: 索引值列(Tuples)已取得

source: Indexes
zh_cn: 索引

source: Indexes Size
zh_cn: 索引大小

source: Info pane
zh_cn: 信息窗口

source: Inherited
zh_cn: 已继承

source: Inherited from table
zh_cn: 已继承来自数据表

source: Inherited from table %s
zh_cn: 已从数据表 %s 继承

source: Inherited tables
zh_cn: 已继承数据表

source: Inherited tables count
zh_cn: 已继承数据表计数

source: Inherits from tables
zh_cn: 从数据表继承

source: Inherits rights from parent roles
zh_cn: 继承来自父级角色

source: Inherits tables
zh_cn: 继承数据表

source: Inherits?
zh_cn: 继承？

source: Initial DB
zh_cn: 初始化数据库

source: Initial Database
zh_cn: 初始化数据库

source: Initial condition
zh_cn: 初始化条件

source: Initial database
zh_cn: 初始化数据库

source: Initial database can't be dropped.
zh_cn: 初始性数据库无法被移除。

source: Initializing...
zh_cn: 初始化中...

source: Initially?
zh_cn: 初始化？

source: Inline EDB-SPL
zh_cn: 内行(Inline) EDB-SPL

source: Input function
zh_cn: 输入函数

source: Input type
zh_cn: 输入类型

source: Input types
zh_cn: 输入类型

source: Insert commands
zh_cn: 插入指令

source: Internal - not externally settable
zh_cn: 内部 - 非外部能设置

source: Internal Pages
zh_cn: 内部页数

source: Internal length
zh_cn: 内部长度

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Invalid command line argument
zh_cn: 无效命令行引数

source: Invalid port number specified.
zh_cn: 无效埠号被指定。

source: Invalid step type!
zh_cn: 无效步骤类型！

source: Is forwarded
zh_cn: 是前进的

source: January
zh_cn: 一月

source: Job
zh_cn: 工作

source: Job class
zh_cn: 工作类别

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Join
zh_cn: 结合

source: Join Type
zh_cn: 结合类型

source: Join existing cluster
zh_cn: 加入存在中的集群

source: Join function
zh_cn: 结合函数

source: July
zh_cn: 七月

source: June
zh_cn: 六月

source: Kind
zh_cn: 种类

source: LEFT JOIN
zh_cn: 左外部结合(LEFT JOIN)

source: Label
zh_cn: 标签

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Language
zh_cn: 程序语言

source: Languages
zh_cn: 程序语言

source: Last ack timestamp
zh_cn: 最后回应(ack)时间邮戳

source: Last acknowledged
zh_cn: 最后通知回覆

source: Last day
zh_cn: 最后日

source: Last event
zh_cn: 最后事件

source: Last event timestamp
zh_cn: 最后事件时间邮戳

source: Last response time
zh_cn: 最后反应时间

source: Last result
zh_cn: 最后结果

source: Last run
zh_cn: 最后运转

source: Last system OID
zh_cn: 系统最后 OID

source: Leaf Fragmentation
zh_cn: 叶级(Leaf)破碎

source: Leaf Pages
zh_cn: 叶级(Leaf)页

source: Left Sort operator
zh_cn: 左排序操作符

source: Left Table Columns
zh_cn: 左数据表字段

source: Left sort op
zh_cn: 左排序操作

source: Left type
zh_cn: 左类型

source: Length
zh_cn: 长度

source: Less Than operator
zh_cn: 小于操作符

source: Level
zh_cn: 等级

source: Limit bar
zh_cn: 限制列

source: Limit exceeded
zh_cn: 超过限制

source: Link symbol
zh_cn: 链接符

source: Listen
zh_cn: 监听

source: Lists the columns that the data will be sorted by.
zh_cn: 列出这字段数据将被排序。

source: Ln %d Col %d
zh_cn: 行 %d 列 %d

source: Ln %d Col %d Ch %d
zh_cn: 行 %d 列 %d 字数 %d

source: Local
zh_cn: 本地

source: Local Node
zh_cn: 本地节点

source: Local Variables
zh_cn: 本地端变数

source: Local charset
zh_cn: 本地字元集

source: Local column
zh_cn: 本地端字段

source: Local node
zh_cn: 本地节点

source: Local node ID
zh_cn: 本地节点 ID

source: Location
zh_cn: 位置

source: Lock Set
zh_cn: 锁定群组

source: Lock XXID
zh_cn: 锁 XXID

source: Lock a replication set against updates.
zh_cn: 锁定一个复写群组反对更新。

source: Lock set
zh_cn: 锁定群组

source: Locks
zh_cn: 锁(Locks)

source: Log Level
zh_cn: 日志等级

source: Log entry
zh_cn: 日志清空

source: Log files (*.log)|*.log|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 日志档 (*.log)|*.log|全部文件 (*.*)|*.*

source: Log spooler
zh_cn: 日志排程缓冲器

source: Logfile
zh_cn: 日志档

source: Logfile (%ID will be replaced with the Process ID)
zh_cn: 日志档 (%ID 将要被进程 ID 取代)

source: Logfile rotation
zh_cn: 日志档交替

source: Logging
zh_cn: 记录日志中

source: Login Role
zh_cn: 登入角色

source: Login Roles
zh_cn: 登入角色

source: Maintain %s %s
zh_cn: 维护 %s %s

source: Maintain the current database or table.
zh_cn: 维护当前的数据库或数据表。

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Maintenance DB
zh_cn: 维护数据库

source: Maintenance database
zh_cn: 维护数据库

source: Maintenance database can't be dropped.
zh_cn: 维护数据库不能被移除。

source: Maintenance operation
zh_cn: 维护作业

source: Manage favourites
zh_cn: 管理最爱

source: Manage favourites...
zh_cn: 管理最爱...

source: March
zh_cn: 三月

source: Match case
zh_cn: 匹配容器

source: Match full
zh_cn: 完全匹配

source: Match on whole words
zh_cn: 匹配在完整字词上

source: Match the case of the text
zh_cn: 文本匹配容器

source: Match type
zh_cn: 匹配类型

source: Max response time
zh_cn: 最大回应频率时间

source: Max. characters per column
zh_cn: 最大(Max). 字段字元数

source: Maximum
zh_cn: 最大值

source: Maximum rows to retrieve
zh_cn: 检索最大值数据列数

source: Maximums rows to retrieve into output window; 0 = unlimited
zh_cn: 检索最大值数据列数到输出视窗; 0 = 不限制

source: May
zh_cn: 五月

source: May forward
zh_cn: 可以前进

source: Member
zh_cn: 成员

source: Member count
zh_cn: 成员计数

source: Member name
zh_cn: 成员名称

source: Member of
zh_cn: 成员隶属于

source: Members
zh_cn: 成员

source: Merge Set
zh_cn: 合并群组

source: Merge set
zh_cn: 合并群组

source: Merge set into another set
zh_cn: 合并群组到另一个群组

source: Merge two replication sets.
zh_cn: 合并二个复写群组。

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Method
zh_cn: 方法

source: Minimum
zh_cn: 最小值

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Missing information
zh_cn: 任务信息

source: Mode
zh_cn: 方式

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Month Days
zh_cn: 每月的...

source: Monthdays
zh_cn: 每月

source: Months
zh_cn: 月份...

source: Most Common Frequencies
zh_cn: 多数共同的频率

source: Most Common Values
zh_cn: 最大共用值

source: Move Set
zh_cn: 移动群组

source: Move replication set to different node
zh_cn: 移动复写群组到不同的节点

source: Move set
zh_cn: 移动群组

source: Move set to other node
zh_cn: 移动群组到其它节点

source: Moved
zh_cn: 已移动

source: Multiple Column Joins
zh_cn: 多字段结合

source: Multiple clusters
zh_cn: 多路并联集群

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name may not start with '_'.
zh_cn: 名称的第一个字元不能是底线 ('_')。

source: Need password
zh_cn: 需要密码

source: Need password?
zh_cn: 需要密码？

source: Negator
zh_cn: 非操作符

source: New
zh_cn: 新

source: New &Object
zh_cn: 新对象(&O)

source: New Aggregate
zh_cn: 新聚集函数

source: New Aggregate...
zh_cn: 新聚集函数...

source: New Cast
zh_cn: 新类型转换

source: New Cast...
zh_cn: 新类型转换...

source: New Catalog Object...
zh_cn: 新目录对象...

source: New Catalog...
zh_cn: 新目录...

source: New Check
zh_cn: 新检查(Check)

source: New Check Constraint
zh_cn: 新检查约束限制

source: New Check...
zh_cn: 新检查(Check)...

source: New Column
zh_cn: 新字段

source: New Column...
zh_cn: 新字段...

source: New Conversion
zh_cn: 新建编码转换

source: New Conversion...
zh_cn: 新建编码转换...

source: New Database
zh_cn: 新数据库

source: New Database...
zh_cn: 新数据库...

source: New Domain
zh_cn: 新共同值域

source: New Domain...
zh_cn: 新共同值域...

source: New Foreign Key
zh_cn: 新外部键(FK)

source: New Foreign Key...
zh_cn: 新外部键(FK)...

source: New Function
zh_cn: 新函数

source: New Function...
zh_cn: 新函数...

source: New Group
zh_cn: 新群组

source: New Group Role
zh_cn: 新群组角色

source: New Group Role...
zh_cn: 新群组角色...

source: New Group...
zh_cn: 新群组...

source: New Index
zh_cn: 新索引

source: New Index...
zh_cn: 新索引...

source: New Job
zh_cn: 新工作

source: New Language
zh_cn: 新程序语言

source: New Language...
zh_cn: 新程序语言...

source: New Listen
zh_cn: 新监听

source: New Login Role
zh_cn: 新登入角色

source: New Login Role...
zh_cn: 新登入角色...

source: New Node
zh_cn: 新节点

source: New Operator
zh_cn: 新建操作符

source: New Operator Class
zh_cn: 新建操作符类别

source: New Operator Class...
zh_cn: 新操作符类别...

source: New Operator Family...
zh_cn: 新操作符族群...

source: New Operator...
zh_cn: 新操作符...

source: New Package...
zh_cn: 新包装程序...

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Path
zh_cn: 新投射通路

source: New Primary Key
zh_cn: 新主键(PK)

source: New Primary Key...
zh_cn: 新主键(PK)...

source: New Procedure
zh_cn: 新程序语言

source: New Procedure...
zh_cn: 新程序语言...

source: New Public Synonym...
zh_cn: 新公共同义词...

source: New Replication Set
zh_cn: 新复写群组

source: New Rule
zh_cn: 新建规则

source: New Rule...
zh_cn: 新规则...

source: New Schedule
zh_cn: 新排程

source: New Schema
zh_cn: 新架构模式

source: New Schema...
zh_cn: 新架构模式...

source: New Sequence
zh_cn: 新序列数

source: New Sequence...
zh_cn: 新序列数...

source: New Server
zh_cn: 新建服务器

source: New Server Registration
zh_cn: 新服务器登录

source: New Slony-I Cluster
zh_cn: 新 Slony-I 集群

source: New Slony-I Cluster...
zh_cn: 新 Slony-I 集群...

source: New Slony-I cluster...
zh_cn: 新 Slony-I 集群...

source: New Step
zh_cn: 新步骤

source: New Subscription
zh_cn: 新订阅

source: New Table
zh_cn: 新数据表

source: New Table...
zh_cn: 新数据表...

source: New Tablespace
zh_cn: 新表空间

source: New Tablespace...
zh_cn: 新表空间...

source: New Trigger
zh_cn: 新触发器

source: New Trigger Function
zh_cn: 新触发器函数

source: New Trigger Function...
zh_cn: 新触发器函数...

source: New Trigger...
zh_cn: 新触发器...

source: New Type
zh_cn: 新类型

source: New Type...
zh_cn: 新类型...

source: New Unique Constraint
zh_cn: 新唯一约束限制

source: New Unique Constraint...
zh_cn: 新唯一约束限制...

source: New User
zh_cn: 新建用户

source: New User...
zh_cn: 新用户...

source: New Variable...
zh_cn: 新变数...

source: New View
zh_cn: 新视观表

source: New View...
zh_cn: 新视观表...

source: New folder
zh_cn: 新文件夹

source: New length must not be less than old length.
zh_cn: 新的长度必须不能小于旧有长度。

source: New precision must not be less than old precision.
zh_cn: 新的精度必须不能小于旧有精度。

source: New total digits must not be less than old total digits.
zh_cn: 新的数字的总合必须不能小于旧有数字的总合。

source: New window
zh_cn: 新视窗

source: Next run
zh_cn: 下一个运转

source: No
zh_cn: 否

source: No Table or view.
zh_cn: 无数据表或视观表。

source: No ack for
zh_cn: 不回应(ack)给

source: No configuration setting detected that appears doubtful.
zh_cn: 无配置在设置被查到看上去半信半疑。

source: No connection to database.
zh_cn: 无连线到服务器。

source: No connections found!
zh_cn: 无连线被找到！

source: No data to export.
zh_cn: 无数据被汇出。

source: No limit
zh_cn: 不限制

source: No node available to move this set to.
zh_cn: 没有节点可以有效移动到这群组中。

source: No owner
zh_cn: 无拥有人

source: No path to any provider node; add proper path.
zh_cn: 无路径到任何提供者节点; 增加 proper 路径。

source: No properties are available for the current selection
zh_cn: 当前的选择并无任何可用属性

source: No provider node without path definition left.
zh_cn: 无提供者节点不包括路径定义左边。

source: No set available to merge to.
zh_cn: 无群组有效被合并。

source: No statistics are available for the current selection
zh_cn: 当前的选择并无任何可用统计情报

source: No steps
zh_cn: 无步骤

source: No stylesheet data could be read from the file %s: Errcode=%d.
zh_cn: 从这文件无样式表数据能被读取 %s: Errcode=%d。

source: Node
zh_cn: 节点

source: Node "%s" not running
zh_cn: 节点 "%s" 未运转中

source: Node ID is already in use.
zh_cn: 节点 ID 一直在使用中。

source: Nodes
zh_cn: 节点

source: None
zh_cn: 无

source: Not NULL
zh_cn: 不允许空值(NN)

source: Not NULL?
zh_cn: 不允许空值(NN)？

source: Not Null?
zh_cn: 不允许空值(NN)？

source: Not currently running
zh_cn: 非当前运转中

source: Not implemented
zh_cn: 未履行

source: Not implemented.
zh_cn: 未履行。

source: Note: Only objects global to the entire database cluster will be backed up. The backup format will be PLAIN.
zh_cn: 注意: 仅对象全域至这全体数据库集群将被返回 . 这个备份格式将采用明文解析(PLAIN)。

source: Note: The backup format will be PLAIN.
zh_cn: 注意: 这个备份格式将采明文解析。

source: Note: changes to server settings will take effect the next time the server is connected.
zh_cn: 注意: 更改至服务器设置将获取效果在下次服务器已连线时。

source: Notes
zh_cn: 记事本

source: Nothing
zh_cn: 无事件

source: November
zh_cn: 十一月

source: Null Fraction
zh_cn: 空值分数

source: OID
zh_cn: 对象序号(OID)

source: OK
zh_cn: 确定

source: OK.
zh_cn: 确定。

source: Object browser
zh_cn: 对象导览器

source: Object file
zh_cn: 对象文件

source: October
zh_cn: 十月

source: Old style FKs
zh_cn: 老旧样式 FKs

source: Oldest outstanding
zh_cn: 老旧未解决的

source: On Delete
zh_cn: 在删除时

source: On Update
zh_cn: 在更新时

source: On delete
zh_cn: 在删除时

source: On error
zh_cn: 在错误

source: On update
zh_cn: 在更新时

source: OnTargetComplete() called
zh_cn: OnTargetComplete() 已呼叫

source: One Row with OID %d inserted.
zh_cn: 一数据列及 OID %d 已插入。

source: One or more dependent services didn't start; see the eventlog for details.
zh_cn: 一个或更多附属服务并没有启动; 详细查看事件日志。

source: Online Update
zh_cn: 即时线上更新

source: Only data
zh_cn: 仅数据

source: Only schema
zh_cn: 仅架构模式

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open .pgpass
zh_cn: 打开 .pgpass

source: Open a new query window
zh_cn: 打开一个新查询视窗

source: Open a query file
zh_cn: 打开一个查询档

source: Open configuration editor with .pgpass
zh_cn: 打开配置编辑器及 .pgpass

source: Open configuration editor with pg_hba.conf.
zh_cn: 打开配置编辑器及 pg_hba.conf。

source: Open configuration editor with pgpass.conf.
zh_cn: 打开配置编辑器及 pgpass.conf。

source: Open configuration editor with postgresql.conf.
zh_cn: 打开配置编辑器及 postgresql.conf。

source: Open configuration file
zh_cn: 打开配置档

source: Open file
zh_cn: 打开文件

source: Open pg_hba.conf
zh_cn: 打开 pg_hba.conf

source: Open pg_hba.conf...
zh_cn: 打开 pg_hba.conf...

source: Open pgpass.conf
zh_cn: 打开 pgpass.conf...

source: Open postgresql.conf
zh_cn: 打开 postgresql.conf

source: Open postgresql.conf...
zh_cn: 打开 postgresql.conf...

source: Open query file
zh_cn: 打开查询档

source: Open the helpfile.
zh_cn: 打开这个帮助文件。

source: Open the pgAdmin III helpfile.
zh_cn: 打开 pgAdmin III 帮助文件。

source: Operator
zh_cn: 操作符

source: Operator Class
zh_cn: 操作符类别

source: Operator Classes
zh_cn: 操作符类别

source: Operator Families
zh_cn: 操作符家族

source: Operator Family
zh_cn: 操作符族群

source: Operator classes
zh_cn: 操作符类别

source: Operator families
zh_cn: 操作符家族

source: Operator function
zh_cn: 操作符函数

source: Operators
zh_cn: 操作符

source: Option
zh_cn: 选项

source: Options
zh_cn: 选项

source: Options modifying Explain output
zh_cn: 选项修改成解释分析输出

source: Or
zh_cn: 或

source: Origin
zh_cn: 初始点

source: Origin ID
zh_cn: 初始 ID

source: Origin Node
zh_cn: 初始节点

source: Out of Memory for cacheLinePool
zh_cn: 缓存池内存溢出

source: Output
zh_cn: 输出

source: Output file
zh_cn: 输出文件

source: Output format
zh_cn: 输出格式

source: Output function
zh_cn: 输出函数

source: Output pane
zh_cn: 输出窗格

source: Outstanding acks
zh_cn: 未解决的回应(Acks)

source: Outstanding for
zh_cn: 未解决给

source: Outstanding time
zh_cn: 未解决的时间

source: Overwrite file?
zh_cn: 覆写文件？

source: Owner
zh_cn: 拥有人

source: PG bin path
zh_cn: PG 命令(bin)路径

source: PG help path
zh_cn: PG 帮助路径

source: PID
zh_cn: 进程序号(PID)

source: PLAIN
zh_cn: 明文解析(PLAIN)

source: PLAIN options
zh_cn: PLAIN 选项

source: Package
zh_cn: 包装程序

source: Package Variables
zh_cn: 包装程序变数

source: Packages
zh_cn: 包装程序

source: Parameter
zh_cn: 变量

source: Parameters
zh_cn: 变量

source: Passed by Value?
zh_cn: 传递值？

source: Passed by value
zh_cn: 传递值

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (again)
zh_cn: 密码(再一次)

source: Password successfully changed!
zh_cn: 密码更改成功！

source: Passwords do not match!
zh_cn: 密码不相符！

source: Paste
zh_cn: 贴上

source: Paste Data
zh_cn: 贴上数据

source: Paste data from the clipboard.
zh_cn: 从剪贴簿贴上数据。

source: Paste selected text from clipboard
zh_cn: 从剪贴簿贴上已选取的文本

source: Path
zh_cn: 路径

source: Paths
zh_cn: 路径

source: Paused at line %s
zh_cn: 已暂停在行列 %s

source: Please choose user language:
zh_cn: 请选择用户语言:

source: Please enter function definition.
zh_cn: 请输入函数定义。

source: Please enter function source code.
zh_cn: 请输入函数来源码。

source: Please enter password for user %s on server %s
zh_cn: 请输入用户密码 %s 在服务器 %s

source: Please enter password for user %s on server %s (%s)
zh_cn: 请输入用户密码 %s 在服务器 %s (%s)

source: Please provide dbname in connect info.
zh_cn: 请指定信息库名称在这连结信息。

source: Please provide host in connect info.
zh_cn: 请指定主机的连结信息。

source: Please provide user in connect info.
zh_cn: 请指定用户名称在这连结信息。

source: Please select a cluster name.
zh_cn: 请指定一个集群名称。

source: Please select a database.
zh_cn: 请选择一个数据库。

source: Please select a datatype.
zh_cn: 请选择一个数据类型。

source: Please select at an event.
zh_cn: 请选择一个事件。

source: Please select base datatype.
zh_cn: 请选择基本数据类型。

source: Please select index.
zh_cn: 请选择索引。

source: Please select language.
zh_cn: 请选择程序语言。

source: Please select left or right datatype.
zh_cn: 请选择左或者右数据类型。

source: Please select node to move this replication set to.
zh_cn: 请选择节点移动到这复写群组中。

source: Please select origin node of replication events.
zh_cn: 请选择复写事件的来源节点。

source: Please select provider node for replication events.
zh_cn: 请选择提供者节点给复写事件。

source: Please select provider node.
zh_cn: 请选择供者节点。

source: Please select replication set to merged to.
zh_cn: 请选择复写群组到合并。

source: Please select return type.
zh_cn: 请选择回传类型。

source: Please select sequence to replicate.
zh_cn: 请选择唯一约束限制到复写(replicate)。

source: Please select state datatype.
zh_cn: 请选择状态数据类型。

source: Please select table to replicate.
zh_cn: 请选择数据表到复写(replicate)。

source: Please select target datatype.
zh_cn: 请选择目标数据类型。

source: Please select target object.
zh_cn: 请选择触发器对象。

source: Please select target schema.
zh_cn: 请选择触发器架构模式。

source: Please select target type.
zh_cn: 请选择目标类型。

source: Please specify FK index name.
zh_cn: 请明确指定 FK 索引名称。

source: Please specify a procedure.
zh_cn: 请明确指定一个程序语言。

source: Please specify address.
zh_cn: 请明确指定位址。

source: Please specify at least one action.
zh_cn: 请明确指定至少一个动作。

source: Please specify at least one label.
zh_cn: 请明确指定至少在一个标签。

source: Please specify at least two members.
zh_cn: 请明确指定至少两个成员。

source: Please specify code to execute.
zh_cn: 请明确指定执行码。

source: Please specify columns.
zh_cn: 请明确指定字段。

source: Please specify condition.
zh_cn: 请明确指定条件。

source: Please specify conversion function.
zh_cn: 请明确指定编码转换函数。

source: Please specify description.
zh_cn: 请明确指定描述。

source: Please specify input conversion function.
zh_cn: 请明确指定输入编码转换函数。

source: Please specify internal storage length.
zh_cn: 请明确指定内部储存长度。

source: Please specify language handler.
zh_cn: 请明确指定程序语言处理器。

source: Please specify local node ID.
zh_cn: 请明确指定本地节点 ID。

source: Please specify local node name.
zh_cn: 请明确指定本地节点名称。

source: Please specify location.
zh_cn: 请明确指定本地端。

source: Please specify name.
zh_cn: 请明确指定名称。

source: Please specify object library.
zh_cn: 请明确指定对象库。

source: Please specify output conversion function.
zh_cn: 请明确指定输出编码转换函数。

source: Please specify package body.
zh_cn: 请明确指定包装程序主体。

source: Please specify package header.
zh_cn: 请明确指定包装程序标头。

source: Please specify port.
zh_cn: 请明确指定埠号。

source: Please specify source datatype.
zh_cn: 请明确指定来源数据类型。

source: Please specify source encoding.
zh_cn: 请明确指定来源字元编码。

source: Please specify start date.
zh_cn: 请明确指定开始日期。

source: Please specify state function.
zh_cn: 请明确指定状态函数。

source: Please specify target encoding.
zh_cn: 请明确指定目标字元编码。

source: Please specify trigger function.
zh_cn: 请明确指定触发器函数。

source: Please specify user name
zh_cn: 请明确指定用户名称

source: Please specify valid length.
zh_cn: 请明确指定有效长度。

source: Please specify valid numeric precision (0..
zh_cn: 请明确指定有效的数字精度 (0..

source: Port
zh_cn: 埠号

source: Position
zh_cn: 位置

source: PostgreSQL Description
zh_cn: PostgreSQL 描述

source: PostgreSQL Scheduling Agent -
zh_cn: PostgreSQL 排程代理员 -

source: PostgreSQL Version
zh_cn: PostgreSQL 版本

source: Postmaster - set on server start
zh_cn: Postmaster - 设置在服务器启动上

source: Precision
zh_cn: 精度

source: Preferences
zh_cn: 偏好设定

source: Primary Key
zh_cn: 主键(PK)

source: Primary key
zh_cn: 主键(PK)

source: Primary key?
zh_cn: 主键(PK)？

source: Primary?
zh_cn: 主要的？

source: Private
zh_cn: 私有

source: Privileges
zh_cn: 特权

source: Privileges for %s
zh_cn: 特权于 %s

source: Privileges for %s %s
zh_cn: 特权于 %s %s

source: Problem with resource
zh_cn: 资源问题

source: Problem with resource %s: Notebook not found. Prepare to crash!
zh_cn: 错误发生于资源 %s: 记事本未找到。 准备崩溃！

source: Procedure
zh_cn: 程序语言

source: Procedure
zh_cn: 程序语言

source: Procedures
zh_cn: 程序语言

source: Process returned exit code %d.
zh_cn: 进程递回离开码 %d。

source: Process the XML data using the specified stylesheet
zh_cn: XML数据进程使用指定样式表中

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Property
zh_cn: 属性

source: Provider
zh_cn: 提供

source: Provider ID
zh_cn: 提供者 ID

source: Provider Name
zh_cn: 提供者名称

source: Public
zh_cn: 公共

source: Public Synonyms
zh_cn: 公共同义词

source: Public synonym
zh_cn: 公共同义词

source: Public synonyms
zh_cn: 公共同义词

source: Published
zh_cn: 已发布

source: Query
zh_cn: 查询

source: Query &builder
zh_cn: 查询建构器(&B)

source: Query files (*.sql)|*.sql|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 查询档 (*.sql)|*.sql|全部文件 (*.*)|*.*

source: Query files (*.sql)|*.sql|UTF-8 query files (*.sql)|*.sql|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 查询档 (*.sql)|*.sql|UTF-8 查询档 (*.usql)|*.usql|全部文件 (*.*)|*.*

source: Query files (*.sql)|*.sql|UTF-8 query files (*.usql)|*.usql|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 查询档 (*.sql)|*.sql|UTF-8 查询档 (*.usql)|*.usql|全部文件 (*.*)|*.*

source: Query inserted one row with OID %d.
zh_cn: 查询已插入一个数据列及 OID %d。

source: Query inserted one rows with OID %d.
zh_cn: 查询已插入一数据列及 OID %d。

source: Query is running.
zh_cn: 查询正运转中。

source: Query result with %d rows discarded.
zh_cn: 查询结果 %d 笔数据列已舍弃。

source: Query result with %d rows will be returned.
zh_cn: 查询结果 %d 笔数据列将被递回。

source: Query results
zh_cn: 查询结果

source: Query returned successfully with no result in %s ms.
zh_cn: 查询递回成功且无结果在 %s 毫秒(ms)。

source: Query returned successfully: %d rows affected, %s ms execution time.
zh_cn: 查询递回成功: 共计 %d 笔数据列受影响，执行耗时 %s 毫秒(ms)。

source: Query returned successfully: one row with OID %d inserted, %s ms execution time.
zh_cn: 查询已递回成功: 一数据列及 OID %d 被插入，查询耗时 %s 毫秒(ms)。

source: Query start
zh_cn: 查询开始

source: Query took a long time to complete
zh_cn: 查询需要一个很长的时间来完成

source: Query tool
zh_cn: 查询工具

source: Queueing: %s
zh_cn: 伫列中: %s

source: Quick report
zh_cn: 快速报告

source: Quit this program.
zh_cn: 退出本程式。

source: Quote char
zh_cn: 引号字元

source: Quoting
zh_cn: 引号

source: RECREATE
zh_cn: 重建

source: REINDEX
zh_cn: 重建索引

source: REINDEX options
zh_cn: 重建索引选项

source: RIGHT JOIN
zh_cn: 右外部结合(RIGHT JOIN)

source: Re&fresh F5
zh_cn: 更新整理(&F) F5

source: Re&load module
zh_cn: 重新载入模块(&L)

source: Reached end of the document
zh_cn: 到达文件末尾

source: Reached the end of the document
zh_cn: 到达了文件的结尾

source: Read and write Unicode UTF-8 files
zh_cn: 读写万国码(UTF-8)文件

source: Ready.
zh_cn: 待命中。

source: Receive function
zh_cn: 接受函数

source: Receiver
zh_cn: 接收者

source: Receiver ID
zh_cn: 接受者ID

source: Receiver Name
zh_cn: 接收者名称

source: Redo
zh_cn: 重覆

source: Redo last action
zh_cn: 重覆最后一次动作

source: Referenced
zh_cn: 已参照

source: Referenced by
zh_cn: 参照事项于

source: References
zh_cn: 参照

source: Referencing
zh_cn: 参照中

source: Refresh
zh_cn: 更新整理

source: Refresh rate (seconds)
zh_cn: 更新速率(秒)

source: Refresh rate:
zh_cn: 更新速率:

source: Refresh the selected object.
zh_cn: 更新整理这个已选取的对象。

source: Refresh to count rows
zh_cn: 更新计算数据列数

source: Refresh.
zh_cn: 更新整理。

source: Refreshing %s
zh_cn: 更新整理 %s 中

source: Refreshing %s...
zh_cn: 更新 %s 中...

source: Refreshing data, please wait.
zh_cn: 更新数据中，请稍候。

source: Refreshing.
zh_cn: 更新整理中。

source: Regular expressions
zh_cn: 正规表达式

source: Relation
zh_cn: 关联

source: Reload
zh_cn: 重新载入

source: Reload Server to apply configuration changes.
zh_cn: 重新启动服务器套用配置变更。

source: Reload current page.
zh_cn: 重新载入本页。

source: Reload library module which implements this function.
zh_cn: 更新载入执行本函数的模块库。

source: Reload server
zh_cn: 重新载入服务器
